IT|formare una famiglia di asteroidi i cui membri hanno caratteristiche orbitali e composizioni simili. Un tempo si riteneva che fossero le
DU|werd verweten dat hij faalde in zijn plichten als keizer en het naleven van de laatste wens van zijn vader.
IT|l'orbita del pianeta si adattava quasi perfettamente alla legge, portando gli astronomi a concludere che ci doveva essere un pianeta
DU|Het ligt tussen Hinnøya en het vasteland in de provincie Nordland. Het is door de Ramsundbrug van 240 meter met
IT|questa ipotesi perse credito. L'enorme quantità di energia necessaria per distruggere un pianeta, oltre alla modesta massa globale della fascia
DU|begint met een aantal arpeggios en klinkt als een pastorale. In deel 4 zit de cadens voor de harp, gevolgd
IT|la maggior parte del materiale è stato espulso dalla fascia nel giro di un milione di anni circa dalla sua
DU|door de Staten van Utrecht officieel erkend als ridderhofstad, en kwam het huis in het bezit van Dirks dochter Johanna
IT|dal Sole le temperature raggiunsero la frost line, al di sotto del punto di congelamento dell'acqua. Planetesimi formati al di
DU|Thans is hij nog als hoogleraar emeritus aan dit instituut verbonden. Sinds 2009 is hij als bijzonder hoogleraar radicaliseringsstudies aan
IT|di questi corpi dal Sole. Esse erano situate in posizioni nelle quali il loro periodo di rivoluzione attorno  al soro
DU|het noordwestelijke deel van de historische en geografische regio Silezië en is gesitueerd in het middenstuk van de loop van
IT|sono rappresentati pressappoco da Piazza Carlo III e Corso Malta, mentre i confini nord-ovest sono rappresentati dall'inizio e dalla
DU|toegevoegd aan de sovjet-republieken Wit-Rusland en Oekraïne, en Polen kreeg voor dit verlies onder meer het Duitse de
IT|la natura a porre il primo serio ostacolo al proseguimento dell'esercizio: la linea subì infatti ingenti danni durante l'alluvione del
DU|broncode van hun belangrijkste product, de webbrowser Netscape Navigator, openbaar te maken, en iedereen het recht te geven deze aan
IT|obiettivo strategico primario, la stazione risentì di tali eventi solo per le conseguenti fluttuazioni della domanda di trasporto, iniziando nel
DU|Hij studeerde aan de militaire academie en later wiskunde aan de Universiteit van Coimbra. Vanaf 1946 was hij hoger officier
IT|nei giacimenti idrotermali di alta temperatura di stagno e tungsteno e nella loro zona di alterazione inoltre si può trovare
DU|chef van de generale staf. Hij verving daarmee generaal Venâncio Deslandes. In 1974 sprak hij zich positief uit over generaal
IT|era frequente prima dell'invenzione degli ascensori, i piani dei palazzi corrispondevano alla classe sociale dei loro abitanti. Al piano più
DU|zeven officieren was en waarvan zijn vriend generaal António de Spínola voorzitter was. Op 15 mei werd Spínola president, maar
IT|da compositrici. Tra essi si trovano il Concerto per tastiera in la, Dixit Dominus per soli, coro e orchestra, In
DU|en werd Cannes weer het eindpunt van de N85. De weg tussen Grasse en Cagnes werd overgedragen aan het departement
IT|al bilancio che ne hanno comportato una drastica riduzione della forza operativa, passando dalle tre corazzate costiere della classe Sverige
DU|Haag, waar ze in 1958 haar studie begon. Haar leermeester was Rudi Rooijackers. Zij is werkzaam geweest in Praag, Londen
IT|Nella stessa analisi, nella quale venne anche ispezionato il fondo del mare, vennero rilevate tracce di veicoli cingolati che avevano
DU|oudste gebouwen van de stad. Wanneer het Oudemannenhuis aan de zuidzijde van het toenmalige Gasthuiseinde (de huidige Boschsstraat) werd gebouwd
IT|iressero ciascuno al proprio alloggio: Gamba stava, con moglie Elisabetta Manin (1872-1908) e i due figli, all'Hotel Trinacria. Il
DU|De Beyerd bestond in de veertiende eeuw uit een zaal met door lage muren verbonden poeren en een houten bovenbouw.
IT|Fiat che al Caproni, mentre presumibilmente sarebbe stato più veloce e robusto del Fiat e grossomodo veloce quanto il Caproni
DU|en Geert genaamd, bewoners van het Oudemannenhuis. Boven op het gebouw staat een zeer karakteristiek torentje met klok. De klok
IT|stesso anno vennero effettuate varie missioni di bombardamento principalmente sulle installazioni inglesi di Gibilterra, facendo decollare gli apparecchi dal campo
DU|hij in zijn portefeuille Wettelijke taken, Watervisie (coördinatie kaderstellend), Bestuurlijke vernieuwing, Personeel en organisatie, ICT, Waterbeheerprogramma en Omgevingswet en vertegenwoordigt
IT|o status di nomen dubium, di incerto significato tassonomico, in quanto non esiste un olotipo e la descrizione originale è
DU|werd vastgesteld dat ze uit het vroege Krijt stammen, het Berriasien, ongeveer 145 miljoen jaar oud. Onder de vondsten bevond
IT|incessantemente le forze dell'ordine a cercarla; nel frattempo, si fa luce su un'ondata di omicidi irrisolti di giovani professioniste del
DU|aan de Fabrosauridae en José Ignacio Ruiz-Omeñaca bevestigde dat in 2001 door de soort binnen de moderne terminologie bij
IT|predicatore: nell'ordine ebbe le cariche di maestro dei novizi, guardiano e vicario. Nel 1753 e nel 1762 il Senato espresse
DU|Viktor 13 seizoenen tussen de palen staan en won hij drie landskampioenschappen en drie nationale bekers. Viktor werd gedurende zijn
IT|successivamente all'Universidad San Martín de Porres. Nel 2005 gioca una stagione al Melgar, prima di trasferirsi allo Sporting Cristal, dove
DU|Oorspronkelijk was de CR319 in Wiltz ongeveer 600 meter langer. De route liep over de Rue des Remparts. In 1995
IT|e Harvard tale discorso di apertura viene effettuato in latino. Questa tradizione è presente perché, all'epoca della fondazione di queste
DU|rond en vrij dichtbebladerd. De bladeren van het wortelrozet zijn tot 15 cm lang, lancetvormig, met getande bladrand, de bladeren
IT|come "uno dei migliori debutti degli anni novanta", dopodiché pubblica il suo primo romanzo Push - La storia di Precious Jones
DU|citroengeel gekleurd. De kelkbladen zijn tweemaal zo lang als de bloemsteel. De kroonbladeren zijn 6 tot 10 mm lang. De vruchtstelen staan
IT|relazione con l'Ercole e Anteo commissionato al Buonarroti da Pier Soderini verso il 1508 e che doveva affiancare il David
DU|beroep op het programma voor medefinanciering, vereist daarvoor is een breed programma, met partners in meerdere landen en met een
IT|facendo un nuovo bozzetto che venne visto anche da Vasari. La caduta definitiva della Repubblica fiorentina e il ritorno dei
DU|Omdat er weinig progressie meer in zijn tijden zat, besloot Marco Beukenkamp in 1988 zich te richten op de 110
IT|inscrivere il soggetto dei Lottatori nel blocco predisposto per l'Ercole. Nonostante ciò l'idea che l'opera fosse quella destinata a piazza
DU|overzicht van alle officiële voetbalwedstrijden tussen de nationale teams van Saint Kitts en Nevis en Trinidad en Tobago. De landen
IT|parte di Nissewaard, che comprende anche tutta l'adiacente isola di Putten. L'area residenziale fa parte dei sobborghi della città di
DU|het HSF Logistics Motorsport Team rijdend op een KTM. Hij deed het verre van slecht en werd elfde in zijn
IT|lavorare in azienda per meglio seguire la formazione del figlio. Durante il periodo bellico la società visse momenti difficili. Ettore
DU|samenstellen om data zonder enige bewerking van een enkele bron te verplaatsen naar een doel. Ontwikkelaars kunnen daarnaast met een
IT|madre vieni uccisa dai nazi-fascisti greci. Dopo due anni, nel 1945, viene fucilato il padre, nazionalista anticomunista. Nel 1948
DU|vonden plaats in Mechelen. Ze startten eind mei 2010 en eindigden eind september 2010. Het is een productie van Eyeworks
IT|censura comunista gli toglie il diritto di pubblicazione e vieta le sue opere. Viene inoltre deportato al villaggio Hamalle, Durazzo,
DU|hebben. Wat ze niet weten, is dat ze één en dezelfde man delen. Als deze verongelukt, ontdekken ze dat hij
IT|disegni, caricature, foto artistiche. Questa rivista era la tribuna del libero pensiero in cui si trattavano, di continuo, temi e
DU|Van 1974 tot 2016 speelde het team de thuiswedstrijden in het Northlands Coliseum. Vanaf 2016 is het thuisstadion van het team
IT|richiudendosi in se stesso lasciando ogni possibile distrazione e concentrandosi sul studiarsi, capirsi, analizzarsi senza alcun sentimento, studierà il passato
DU|zowel Edmonton als Calgary werden gespeeld. Toen de Calgary Broncos werden opgeheven werd er, om verscheidene redenen, gekozen om alle
IT|cardinale da Papa Alessandro II intorno al 1070, un Marino e un Guglielmo col figlio Rau/Raone, che furono feudatari
DU|Edmonton won het jaar erop, in 1985, de Stanley Cup weer, ditmaal tegen de Philadelphia Flyers. Ze zouden de cup
IT|Con il passare dei secoli la casata lasciò tracce importanti durante il Regno di Napoli, grazie alla sua cultura umanistica
DU|en Mike Krushelnyski. Twee nieuwe sterren: Jimmy Carson en Martin Gelinas kwamen voor hun in de plaats. Deze verandering ging
IT|quinto regno come una metà del campione nel International Ribbon Tag Team Championship. Lei condivide anche il record per la
DU|een paar spelers te halen en dat lukte. Chris Pronger en Michael Peca tekenden bij de Oilers. De Oilers moesten
IT|Lorena è conosciuta soprattutto per la sua grande pietà. Ella protesse San Vincenzo de' Paoli e, aiutata da sua figlia,
DU|een kapel (het huidige parochiehuis) ingericht, waar men de kerkdiensten vierde tot het kerkschip werd voltooid. De huidige kerk werd
IT|porto di Fiumicino ha concorso alla nascita del network portuale del Lazio, insieme ai porti di Gaeta e Civitavecchia, entrando a
DU|familie van de. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1801 door Bloch & Schneider.
IT|una piccola darsena che si apre su un molo lungo 600 metri sulla foce del fiume. Sulla darsena si affaccia l'Isola
DU|het een gemeenschappelijk traject heeft, maakte een belangrijke herbouw noodzakelijk met de uitbouw van de 4 sluizen tot De bouw
IT|di assorbimento del fabbisogno petrolifero laziale. Per il petrolio si utilizzano i due scali off shore al largo del porto
DU|waar hij samen met het London Symphony Orchestra het derde pianoconcerto van Béla Bartók ten gehore bracht. Sedertdien heeft Giltburg
IT|L'altra attività caratterizzante del porto di Fiumicino è sicuramente la pesca. Settore di impronta da sempre artigianale e famigliare, la
DU|een andere taal dan oorspronkelijk om te zetten. Fandubs bestaan echter voor verscheidene redenen. Soms is de dialoog een vertaling
IT|In sintesi, il nuovo porto di Fiumicino, sarà costituito da un bacino che si estenderà a nord della foce, insistendo
DU|door amateurs begon simultaan en onafhankelijk in een aantal verschillende landen. Een van de eerste projecten dateert uit 1989. Dit
IT|una serie di light novel scritta da Seiji Ebisu e illustrata da Gintarō, edita da Fujimi Shobō sotto l'etichetta Fujimi
DU|Het dier behoort tot het geslacht Styloctetor. De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in
IT|Furukawa, che adatta anche il character design originale di Gintarō. Yūichirō Momose si è occupato della composizione della serie, mentre
DU|Aan de hand van de vorm kan men achterhalen van welk gewas een bepaald type zetmeel komt. Amyloplasten hebben soms
IT|e sorella di Stefano Brusa, ha iniziato a lavorare sin da bambina nel doppiaggio televisivo e cinematografico sia a Torino
DU|aandeelhouders van de 'Keely Motor Company', die was opgericht om een werkbare motor te produceren, weigerde hij consequent aan hen
IT|Curling Club Olimpia. Ha fatto parte della nazionale italiana di curling partecipando a sei campionati europei e due campionati mondiali
DU|wat zijn machines wellicht zou hebben aangedreven. Andere bronnen geven aan dat dit onderzoek niet kundig werd uitgevoerd omdat men
IT|trasferisce a New Orleans, proprio accanto all'appartamento della pensionata. I due ultrasettantenni hanno temperamenti e stili di vita molto diversi
DU|stond Dinamo voor de tweede keer in de finale van de EuroCup Women. Ze wonnen van Kayseri Kaski SK uit
IT|la band ed è sostituito da Niklas Lundgren. Il loro primo demo, Feeling Down, attira l'attenzione della Burning Heart Records
DU|won Stoltenberg in 1987 de Australian Open in het enkelspel en in het dubbelspel was hij met partner Todd Woodbridge
IT|dove assume il ruolo di direttore di produzione per la società audiovisiva Europroducciones. Successivamente partecipa come autore a diversi programmi
DU|deze microcontrollers en heeft een grote en actieve internationale gebruikersgroep. JAL is configureerbaar en uitbreidbaar door middel van bibliotheken en
IT|La stazione meteorologica di Monticchio Bagni è la stazione meteorologica di riferimento relativa all'omonima località del territorio comunale di Rionero
DU|medewerker bij diverse platenlabels om oud werk van popmusici op te poetsen, zodat de geluidskwaliteit van met name de vrij
IT|dell'epoca. La band, formata da Ayler al sax tenore e occasionalmente al sax alto, Don Ayler alla tromba, Call Cobbs
DU|garen dat sterker is dan reguliere garens. Het wordt bij naaiwerk toegepast als er veel kracht op het naaiwerk komt
IT|Villani ha lavorato sulla teoria delle equazioni differenziali alle derivate parziali coinvolte nella meccanica statistica; in particolare sull'equazione di Boltzmann,
DU|Sterke garens gemaakt van polyester worden soms ook ijzergaren genoemd. Het garennummer van een extra sterk polyester garen kan rond
IT|Geograficamente i monti Jiugong sono una suddivisione dei monti Luoxiao e sono costituiti da crinali orientati all'incirca secondo un asse
DU|in water opgelost zetmeel tarwe, dat het beste werkt door verouderingsbestendigheid en doordat het nauwelijks verkleuring geeft, aardappel, dat minder
IT|eremitani di sant'Agostino con il nome di Ambrogio, verso il 1520 cominciò a seguire i corsi di teologia nello Studio
DU|noordoosten van de concessie vond men die van de Société anonyme des Charbonnages de Patience et Beaujonc réunis, ten zuidwesten
IT|affermazioni eretiche pronunciate durante le sue prediche e bandito dalla città. Il Cavalli ricorse a Roma, a al maestro del
DU|van de Bleu des Causses is wat minder poëtisch dan dat van andere kazen. Tot 1925 worden in dit gebied
IT|isolatus. Il limite superiore della serie, nonché base del successivo Guadalupiano, è dato dalla prima comparsa del conodonte Jinogondolella nanginkensis.
DU|waardoor de wei nog verder weg kan lopen. De kaas wordt gezouten, geborsteld en gespoeld, vervolgens worden met naalden gaatjes
IT|ad ovest con la diocesi di Lubecca e l'arcidiocesi di Amburgo-Brema, a nord con il mare, ad est con le diocesi di Schwerin e di Havelberg, e a sud
DU|Valenciennes op voorsprong. In de slotminuten scoorde Baradji twee doelpunten waardoor AC Ajaccio met de drie punten naar huis mocht
IT|con le armi la religione cristiana alle popolazioni dei Venedi. L'evangelizzazione fu ripresa grazie all'opera dei Premostratensi e del loro
DU|jeugd voor verschillende clubs, waaronder een jaar bij Feyenoord. Vandaar stapte hij over naar zijn eigen land bij de ploeg
IT|temporale dei vescovi anche un'enclave all'interno della città di Ratzeburg, costituita dalla cattedrale, dal capitolo canonicale e da altri edifici
DU|ook een grote christelijke minderheid bestaat. De belangrijkste taal is het Hausa, net zoals in heel Noord-Nigeria. Daarnaast wordt
IT|mancanza di prole non è ascrivibile alla sua sterilità. Malka tradisce il marito con Yaakov, ed è punita con la
DU|groot en duidelijk te onderscheiden van de rest van het lichaam door een dunne nek. De ogen zijn zeer groot
IT|anche da avvenimenti accaduti nella sua famiglia. Agli inizi del secolo scorso, la sua nonna paterna, figlia di un rabbino
DU|en vochtige bossen, zowel in bergstreken als in laaglanden. Daarnaast wordt de soort gevonden in tropische en subtropische moerassen, mangroven